Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/crumble jon being healed.po
Languages: zh_tw

source: Med kits?! Back in my day we didn't have med kits!
zh_tw: Med套件？！在我的日子裡，我們沒有藥包！

source: Yes, you did.
zh_tw: 是的，你做到了。

source: Oh... yeah, we did.
zh_tw: 哦......是的，我們做到了。

source: That was a close one. My wife would be worried...
zh_tw: 這很接近。我的妻子會擔心......

source: Speaking of which... should probably go find her at some point really...
zh_tw: 說到......應該在某個時候找到她真的......

source: Wait, you've got a wife?!
zh_tw: 等等，你有一個老婆？！

source: Of course. It's not a problem though, we have an open relationship, see...
zh_tw: 當然。這不是問題，我們有一個開放的關係，見......

source: I'm sure she's found someone else to warm the bed in my absence...
zh_tw: 在我不在的時候，我確定她找到了其他人來溫暖床...

source: ... Too much information, old man. Too much information.
zh_tw: ......信息太多了，老頭。太多的信息。

source: This wouldn't have happened back in my youth...
zh_tw: 這不會發生在我年輕時......

source: They wouldn't have landed a single hit on me. Ah, to be back in my prime again...
zh_tw: 他們不會對我造成一次打擊。啊，再次回到我的黃金地段......

source: I fared well in the UC, you know. The nobles found me 'exotic', see...
zh_tw: 你知道，我在加州大學的表現很好。貴族們發現我'異國情調'，見......

source: But then my lord passed and I was left an old ronin dog, drifting the lands unwanted...
zh_tw: 但後來我的主人過去了，我留下了一條老浪狗，漂流了不受歡迎的土地......

source: Now I'm the butt of jokes. My bones crumbling away along with my fame.
zh_tw: 現在我是笑話的對象。我的骨頭隨著我的名聲而崩潰了。

source: Nothing ever lasts. Status never lasts. You'd do well to remember that, young' un.
zh_tw: 什麼都沒有。狀態永遠不會持續。年輕的聯合國，你應該記住這一點。

source: Hnnngh, my bones hurt...
zh_tw: Hnnngh，我的骨頭疼...

source: Reach fourty five and you feel pains you never would have thought even existed...
zh_tw: 達到四十五歲，你會感受到你從未想過的痛苦......

source: Wait... fourty five?! You look over a hundred!
zh_tw: 等等......四十五歲？！你看一百多！

source: Guess that's what I get for not wearing my straw hat in the desert...
zh_tw: 猜猜這就是我在沙漠中戴著草帽所得到的......

source: I was fighting ninjas while you were still suckling in your mother's womb...
zh_tw: 當你還在母親的子宮裡吮吸時，我正在與忍者戰鬥......

source: ... I... don't even know what to say to that.
zh_tw: ......我......甚至不知道該怎麼說。
